Beyond a Fiction that nobody knows,
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
here I open a nameless Story!
Membuka kisah yang tiada tajuk
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
along with my despair and consume them all away
Putus asa turut ditelan
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terbang tinggi
Beyond a Fiction that nobody knows,
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
Each one of your story, I shall give a name to it
Namakan setiap sijil di belakangmu
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, naik tinggi
It's been a few days since Benimaru and his comrades joined us.
Sudah beberapa hari sejak Benimaru dan rakan-rakannya menyertai kami. "Episod 11 : Gabiru di Sini!"
This stuff sure is nice.
Hasil yang bagus.
So this is silk cloth, Shuna?
Jadi, inilah kain sutera, ya? Shuna-chan.
Yes, the Hellmoth cocoons it's made from are full of magicules,
Ya, kokun Hellmoth dipenuhi kuasa sakti,
so it's very sturdy.
sebab tu tenunannya sangat padat.
I see.
Oh.
So it should give us some good protection.
Maknanya, ia boleh memberikan lebih perlindungan.
That's amazing!
Hebatnya!
You can already weave silk?
Awak memang pandai menenun sutera, ya?
Great Rimuru!
Rimuru-sama!
Hiya.
Hai.
Hey there.
Helo.
He still won't talk!
Dia masih tak bercakap!
You came to see us, Great Rimuru!
Rimuru-sama nak jumpa kami, ya?
Y-Yeah. How're things going?
Y-Ya. Macam mana di sini?
Great. The weaving loom Sir Kaijin made for me is very easy to use.
Bagus. Mesin penenun yang dibuat oleh Kaijin-sama sangat mudah digunakan.
Yeah? Glad to hear it.
Ya? Baguslah.
I'm counting on you to make clothes for everyone.
Saya harapkan awak untuk menyediakan baju.
Of course! Leave it to me!
Ya! Serahkan kepada saya!
Now then, let us go, Great Rimuru.
Baiklah Rimuru-sama, masa untuk pergi.
Our lunch will get cold.
Nanti sejuk pula makanan tu.
Shion...
Shion...
Is your secretarial work going well?
Kerja kesetiausahaan awak berjalan lancar tak?
Of course, Princess Shuna.
Tentulah, Shuna-sama.
Shion declared herself my secretary.
Shion menjadi setiausaha aku secara sukarela.
She kinda looks like one, so I accepted.
Dah nampak macam setiausaha, aku terimalah.
Now, she's both my secretary and my bodyguard.
Selain itu, dia juga pengawal peribadi aku.
I wouldn't mind taking care of Great Rimuru myself.
Saya tidak keberatan untuk menjaga Rimuru-sama.
Oh, no, Princess. There's no need for that.
Oh, tidak, Tuan Puteri. Itu tak perlu.
I will take good care of him.
Saya yang akan jaga dia.
These two seem to have a rivalry going on...
Mereka berdua semacam sedang bersaing...
I think I'll take care of Great Rimuru, after all.
Rasanya saya yang patut menjaga Rimuru-sama.
No, as his secretary, I'll do that.
Taklah, itu tugas saya sebagai setiausaha.
Great Rimuru, would you prefer to have me or Shion serving you?
Rimuru-sama lebih suka khidmat saya atau Shion?
W-Well... You need to be weaving silk, right?
T-Tentang tu... Awak perlu menenun kain sutera, kan?
Maybe I'll have you help out in your spare time...
Mungkin awak boleh tolong kalau ada kelapangan...
What the heck am I asking for?!
Apa aku cakap ni?!
Very well!
Baiklah!
You're asking for my help, then?
Tuan akan minta bantuan saya, kan?
E-Exactly! I'm counting on you!
T-Tepat sekali! Saya harapkan awak!
Seriously, what the heck am I asking for?!
Seriuslah, apa aku cakap ni?!
Well, then, please leave Great Rimuru to me.
Baiklah, serahkan Rimuru-sama kepada saya.
Oh, hello, Great Rimuru.
Oh, helo, Rimuru-sama.
Have you come to eat?
Nak makan?
Yeah. Shion said she cooked me a meal.
Ya. Shion kata, dia dah masak untuk saya.
Want to join me, guys?
Kamu semua nak makan sekali?
Oh, I'm not really hungry...
Oh, saya tak lapar sangat...
Yes, we'll just have tea.
Ya, kami minum teh saja.
I will...
Saya nak...
Oh, he can use the Body Double skill now?
Oh, dia dah boleh menggunakan skill Badan Berganda sekarang?
...go out and scout the surrounding area!
...keluar dan memantau keadaan sekitar!
I'll bring it out, then.
Jadi, saya hidangkan sekarang.
Oh... Sure.
Oh... Ya.
I wonder why the guys reacted that way...
Entah kenapa reaksi mereka macam tu...
Is it because, even though Shion looks really capable,
Adakah kerana Shion seorang yang menakutkan walaupun nampak berkemampuan?
I've returned!
Saya dah balik!
Please, help yourself.
Silakan menjamu selera.
She's not capable at all!
Dia tak pandai memasak!
"Not hungry," my ass!
Apa yang 'tak lapar'?
They ran away because they knew she couldn't cook!
Saja nak mengelak kerana mereka tahu dia tak tahu memasak!
Great Rimuru, help yourself.
Rimuru-sama, silakan.
Hey, you! Look at me!
Hei! Pandang sini!
How dare you just casually sip that tea?!
Masih sempat minum teh?!
And the old geezer's totally erased his presence!
Dan si tua itu mengghaibkan diri!
Hey!
Hoi!
Go on, Great Rimuru.
Silakan, Rimuru-sama.
Forgive me, Great Rimuru.
Maafkan aku, Rimuru-sama.
Consider this training.
Anggap saja sebagai latihan.
Whew, I'm starved!
Ah, laparnya!
Please, before it gets cold.
Makanlah sebelum sejuk.
H-Here I go, then.
S-Selamat makan.
Yes!
Ya!
Well, hey, it's not like it's poison.
Apalah sangat, ini bukannya racun.
I won't die or—
Takkan mati punya—
Okay, relax. It looks like it's possessed, but it's just my imagination!
Bertenang. Makanan ini nampak hidup, tapi ini hanya imaginasi aku!
Right, it's just... that!
Ya, ini hanya...
A simulacrum.
Simulasi.
The tendency to see a face in anything with three distinctly visible points.
Kecenderungan untuk melihat wajah "Simulasi"
Uh, I don't need that explanation right now.
Tak, bukan penjelasan yang aku perlukan.
Help me, Great Sage!
Tolong saya, Pendeta Agung!
Answer.
Jawapan.
If you close your eyes and insert the spoon at an angle from the right, you will not die.
Kalau tutup mata dan masukkan sudu ke sudut sebelah kanan, awak takkan mati.
I don't really get it, but okay!
Tak faham, tapi baiklah! Guoooogh
Mrgh!
Mrgh!
"Mrgh"?
"Mrgh"?
Oh, dear.
Eh.
-Shion... -Y-Yes?!
Shion...
Next time you make food to serve to someone else,
Kalau nak sajikan makanan lepas ni,
get Benimaru's approval first.
dapatkan kebenaran Benimaru terlebih dahulu.
That's just cruel, Great Rimuru!
Kejamnya, Rimuru-sama!
Don't blame me. You're her supervisor now.
Jangan salahkan aku. Itu tugas awak sebagai penyelia.
I need Benimaru to do a good job
Aku perlu pastikan Benimaru buat kerja
so we don't suffer any more losses like Gobta.
supaya tiada lagi kehilangan anggota seperti Gobta.
Gabiru the Lizardman continued to earn the cooperation
Lizardmen Gabiru terus mencari kerjasama di kampung-kampung Goblin yang berhampiran.
Granted, it wasn't so much Gabiru's persuasion
Sebenarnya, Goblin setuju bekerjasama bukan kerana
as it was the Goblins willingly capitulating in fear of the Orc invasion.
pujukan Gabiru, sebaliknya mereka takutkan pencerobohan Orc.
This gives us a total of 7,000 Goblins.
Ini menambah 7,000 Goblin untuk kita.
Way to go, Sir Gabiru! You're a great negotiator!
Bagus, Gabiru-sama! Tuan seorang perunding yang hebat!
Not at all.
Taklah.
It just so happens my best efforts are being rewarded.
Itu adalah hasil daripada usaha terbaik saya.
Don't be so humble! It's pure talent!
Jangan merendah diri! Itu bakat namanya!
Yeah! Be more confident in yourself!
Ya! Tuan perlu lebih yakin!
Indeed.
Ya.
You will be the Lizardman chieftain one day, after all.
Tuan akan menjadi pemimpin Lizardmen suatu hari nanti.
R-Right...
O-Oh...
Maybe... I really am pretty great!
Mungkin... aku memang seorang yang hebat!
So, where are we headed next?
Jadi, mana destinasi kita seterusnya?
Are there any more villages around here?
Ada lagi tak perkampungan di sekitar sini?
It seems there is one more settlement.
Nampaknya ada sebuah kampung lagi di sini.
But the residents of the previous village had odd things to say about it.
Tapi, penduduk kampung di situ agak pelik untuk diperkatakan.
Odd things?
Agak pelik?
They said it was a settlement of Goblins that have tamed Direwolves.
Kononnya, Goblin di sana telah berjaya menjinakkan Serigala.
What? Goblins and Direwolves?
Hah? Goblin dan Serigala?
That's impossible.
Itu tak mungkin.
I agree.
Saya setuju.
What's more, they said the leader of these Goblins is a slime.
Apatahlah kononnya mereka semua dipimpin oleh seekor slime.
What?!
Hah?!
I don't quite understand that scenario...
Saya tak berapa faham senarionya...
But if that's the case, then if that slime works for us,
Kalau betul, jika slime itu bekerja untuk kita,
we'll be able to control the Direwolves, too!
kita juga boleh mengawal Serigala!
Oh!
Oh!
Two birds with one stone!
Sambil menyelam, minum air!
What profound thinking!
Berfikiran jauh!
I'm glad I came along with you!
Saya gembira dapat menyertai tuan!
Just leave everything to me!
Serahkan segalanya kepada saya!
Yeah, Sir Gabiru! Say it!
Ya, Gabiru-sama!
Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Really? You just decide the best heat level for tempering by instinct?
Eh? Awak menentukan tahap suhu yang terbaik dengan naluri?
Sure do. I can tell from the color of the flame.
Ya. Saya boleh tahu dari warna nyalaan api.
I always measure it...
Saya selalu menyukatnya...
I measure it the second time around, too.
Saya juga menyukatnya dua kali.
Right, if the outside's cold, it won't be pliable.
Ya, jika di luar sejuk, ia takkan lebur.
Kurobe and Kaijin hit it off immediately.
- Kurobe dan Kaijin memang sekepala. - Bahan bakar yang nak digunakan juga awak tetapkan?
They've been talking about this technical stuff for two hours now.
Ya, jumlahnya perlu dijaga, tapi kualiti bahan bakar juga penting.
Oh, I can tell you what the best dirt is.
Oh, saya boleh bagitahu bahan bakar apa yang terbaik.
I came to check in on them, but I couldn't find the right moment to excuse myself,
Baguslah!
so here I am.
- Maka jadilah macam ni. - Bahan bakan menentukan hasil produk!
Right?
Kan?
Isn't forging fascinating?
Pertukangan besi menarik, kan?
Y-Yeah...
Y-Ya...
So about the water you use when tempering...
Tentang air yang digunakan untuk menyejukkan—
Is Great Rimuru in here?
Rimuru-sama ada di sini?
Nice timing!
Nice timing!
What's up, Rigurd?
Rigurd, ada apa?
Great Rimuru, an envoy of the Lizardmen has arrived.
Rimuru-sama, utusan Lizardmen telah tiba.
Great Rimuru.
Rimuru-sama.
Would you mind if we accompanied you?
Boleh kami ikut sekali?
We want to know what the Lizardmen are up to.
Kami nak tahu tujuan Lizardmen ke sini.
Of course.
Tentulah.
Now, then...
Sekarang...
Are we dealing with friend or foe here?
Adakah mereka kawan atau lawan?
Which one's the envoy?
Siapa utusan?
That's a rather dramatic entry...
Entri yang sangat dramatik...
I am Gabiru of the Lizardmen.
Saya Lizardmen Gabiru.
You will all serve under me.
Kamu akan berkhidmat di bawah saya.
Consider this a great honor!
Anggap saja sebagai penghormatan!
Yeah, Sir Gabiru!
Ya, Gabiru-sama!
You're the best!
Terbaik!
So cool!
Hebatnya!
You're on fire!
Penuh semangat!
Huh?
Hah?
Remember him well.
Ingat dia baik-baik.
This is the man who will be the next chieftain of the Lizardmen!
Inilah orangnya yang akan menjadi ketua Lizardmen seterusnya!
Bow down!
Tunduk hormat!
Huh?
Hah?
"You will serve under me"?
Berkhidmat di bawah dia?
"Consider it an honor"?
Anggap sebagai penghormatan?
Bigshot! Who does he think he is?
Berpengaruh! Dia ingat dia siapa?
And...
Dan...
Shion-san, please stop!
Shion-san, berhenti!
You're gonna make this slime way too slim!
Awak akan menyebabkan slime ini menjadi sangat kurus!
I'm sorry! I'm sorry! I'm sorry!
Maaf! Maaf! Maaf!
Ahem.
Ehem.
Forgive me... You called yourself Gabiru, yes?
Maaf... Nama kau Gabiru-dono, ya?
This request to serve you is rather sudden...
Permintaan itu terlalu mendadak...
Good grief. Must I spell it out for you?
Aduh. Perlukah saya eja untuk kau?
You've heard the news, have you not?
Kamu dah dengar cerita itu, kan?
What news?
Cerita apa?
The news that those Orc pigs are invading the Great Forest of Jura.
Babi-babi Orc akan menyerang Hutan Tebal Jura.
Oh?
Oh?
Which is why it would best suit you to become my men.
Maknanya, menjadi orang bawahan saya adalah pilihan terbaik.
I, Gabiru, will protect you weaklings from the threat of the Orcs!
Saya, Gabiru akan melindungi orang lemah dari ancaman Orc!
Weaklings!
Orang lemah!
Weaklings...
Orang lemah...
Weaklings?
Orang lemah?
Wow...
Wah...
I don't see any Goblins.
Saya tak nampak goblin di sini...
What?
Eh?
This was supposed to be a Goblin village.
Ini sepatutnya perkampungan Goblin.
In fact, I don't see anyone weak around here...
Malah, saya tak nampak orang lemah di sini...
Well, if Orcs are invading,
Jika Orc menyerang,
I guess forming a united front with the Lizardmen is one option...
bekerjasama dengan Lizardmen adalah salah satu pilihan...
But I'm not sure I want him watching my back.
Tapi aku tak pasti dia boleh membantu atau tak.
He seems pretty stupid.
Dia nampak bodoh.
"What one should really fear is not a competent enemy, but an incompetent ally."
"Apa yang menakutkan bukanlah musuh yang cekap, tapi sekutu yang tidak berkebolehan."
Didn't Napoleon say that?
Napoleon cakap macam tu, kan?
Ahem!
Ehem!
I've heard that there are those among you who have tamed Direwolves.
Saya dengar penduduk di sini berjaya menjinakkan Serigala.
I will make those of you who have officers in my army.
Saya nak jadikan mereka pegawai tentera saya.
Bring them to me.
Panggil mereka ke mari.
Uh-oh... Shion's getting pissed again!
Eh... Shion naik darah lagi!
Can I kill him?
Boleh aku bunuh dia?
Sure!
Boleh!
Wait, no! No! No!
Tunggu, jangan! Jangan! Jangan!
Um... We didn't exactly tame the Direwolves.
Em... Kami bukan menjinakkan Serigala sebenarnya.
We made them our allies, and I'm the one who did that.
Saya jadikan mereka sebagai sekutu kami.
A slime did that? Please don't make such jokes.
Slime? Janganlah bergurau.
Ranga.
Ranga.
Yes, master!
Ya, tuan!
He says he wants to talk to you. Hear him out.
Dia nak bercakap dengan awak. Silakan.
As you wish.
Baiklah.
Wait, was he always that big?
Eh, dia memang sebesar itu, ya?
That's his true size.
Itu saiz sebenar dia.
This size works better for intimidating people, you know?
Saiz ini juga cukup berkesan untuk menakut-nakutkan orang.
My master has ordered me to hear what you have to say.
Tuan saya mengarahkan saya untuk dengar apa kau nak cakap.
So speak. I'm listening.
Cakaplah. Saya sedia dengar.
Are you the leader of the Direwolves?
Kau ketua Serigala, ya?
Wow... The other guys are cowering in fear,
Wah... Rakan-rakannya dah ketakutan,
but this guy seems to have some guts.
tapi dia pula sangat berani.
Still seems stupid, though.
Tapi masih nampak bodoh.
Your beautiful fur, your keen eyes...
Bulu kau yang cantik, mata yang tajam...
You truly have a majestic presence.
Penampilan yang cukup megah.
However...
Tapi...
It is a bit disappointing to know that your master is a slime!
Saya sedikit kecewa kau bertuankan slime itu!
What?!
Hah?!
It seems you've been deceived.
Nampaknya kau telah terpedaya.
Very well. What this slime has done to you is unforgivable...
Baiklah. Apa yang slime itu buat kepada kau tak boleh dimaafkan...
so I shall defeat him for you!
Jadi, saya akan kalahkan dia untuk kau!
Sir Gabiru, you're awesome!
Gabiru-sama hebat!
Show 'em what you're made of, Sir Gabiru!
Tunjukkan kehebatan Gabiru-sama!
The peerless Gabiru!
Gabiru tiada taranya!
Say it!
Laungkan!
Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
A mere lizard dares to insult my master?!
- Cicik yang lemah berani menghina tuan saya?! - Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Uh-oh.
Ah, bahaya. Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
He's dead.
Matilah dia.
Hey, what're you guys doing?
Hei, kamu buat apa di sini?
Gobta!
Gobta!
You're still alive?
Awak masih hidup?
Hey, that's kinda mean.
Hei, janganlah celupar sangat.
Of course I'm alive!
Tentulah masih hidup!
Notice.
Notis.
It appears that, in order to counteract Shion's cooking,
Nampaknya dia telah mendapat skill Ketahanan Racun
he has gained the Poison Resistance skill.
"Ketahanan Racun" Nampaknya dia telah mendapat skill Ketahanan Racun
Oh...
Oh...
Even I don't have Poison Resistance. I'm impressed.
Aku sendiri tak ada Ketahanan Racun. Kagumnya.
Really?
Ya?
Good timing.
Tepat masanya.
Huh?
Eh?
Lizard, if you can defeat this one,
Cicak, kalau kau mampu kalahkan dia,
I will consider your offer.
saya akan pertimbangkan tawaran itu.
Why me?!
Kenapa saya?!
Wow, Ranga! He's being so calm about this!
Wah, Ranga! Dia cukup tenang!
Yeah, of course. If you fought him, you'd kill him.
Ya, tentulah. Kalau awak yang lawan, matilah dia.
Fine by me.
Saya okey.
Having one of your subordinates fight saves you the shame of losing.
Menghantar orang bawahan kau untuk bertarung supaya tak malu.
Wouldn't you agree, slime?
Slime-dono setuju?
Gobta, don't hold back! Get him!
Gobta, jangan berlembut! Ajar dia!
Jeez, why the heck am I doing this?
Kenapa saya yang perlu lawan?
If you win, I'll have Kurobe make a special weapon just for you!
Kalau menang, saya akan minta Kurobe buat senjata khas awak awak!
Really? That motivates me a little!
Betul ni? Itu buat saya bersemangat!
And if you lose, you have to eat Shion's cooking!
Kalau kalah, awak makan masakan Shion!
Anything but that!
Apa saja selain itu!
For some reason, this conversation makes me very unhappy.
Atas alasan tertentu, perbualan ini buat saya tak puas hati.
Sir Gabiru!
Gabiru-sama!
Are you ready?
Dah sedia?
Then begin!
Baiklah, mulakan!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
We Lizardmen, descendants of the great Dragons,
- Hobgoblin yang lemah takkan mampu mengalahkan keturunan Naga yang hebat, Lizardmen. - Gabiru! Gabiru! Gabiru!
How dare you?!
Berani kau?!
Impossible! He disappe—
Mustahil! Dia lesap—
I can't believe what I'm seeing!
Aku sendiri macam tak percaya!
Is Gobta actually using Shadow Movement?
Gobta guna Gerakan Bayang-bayang?
That's that.
Itulah dia.
The fight is over! The winner is Gobta!
Pertarungan tamat! Pemenangnya Gobta!
Yes!
Bagus!
Well done!
Syabas!
All right!
Berjaya!
Bravo! Bravo!
Bravo! Bravo!
This is pretty high!
- Tingginya! - Bravo! Bravo!
Nice work, Gobta. I knew I saw promise in you.
Bagus, Gobta. Dari dulu lagi saya nampak potensi awak.
Well done showing them what a Hobgoblin can do!
Syabas kerana telah menunjukkan kemampuan sebenar Hobgoblin!
I misjudged you.
Saya salah faham.
I'll pretend I didn't hear that rude comment you made about me earlier.
Saya akan lupakan komen negatif awak sebelum ini.
Looks like he's gotten stronger since he fought us.
Sejak bertarung dengan kami, dia dah bertambah kuat.
It appears he has talent that would be worth nurturing.
Nampaknya dia memiliki bakat yang perlu dipupuk.
Is he actually some sort of prodigy?
Adakah dia memang berbakat luar biasa?
Also, did everyone just naturally believe Gobta would win?
Selain itu, adakah semua orang fikir Gobta akan menang?
I thought...
Ingatkan...
You will regret...
Kau akan menyesal...
...injuring one of ours!
...kerana mencederakan orang kami!
You made the first move, didn't you?
Kau yang mula dulu, kan?
...they'd pick a fight over it and end up beating the snot out of that guy.
...mereka cari gaduh dan orang itu teruk dibelasah.
It's okay. I'm a guy who can pick up on the mood.
Tak apa. Aku ni jenis orang yang tahu ikut rentak.
I'll pretend I expected this to happen.
Aku berpura-pura menjangkakan semua ini.
Good job, Gobta.
Bagus, Gobta.
As promised, I'll have Kurobe make you a weapon.
Saya akan minta Kurobe buatkan awak senjata.
All right!
Hore!
As for all of you, Gobta has won this battle!
Kamu semua, Gobta dah menang!
If you want us to help you fight the Orcs, we'll consider it,
Kami akan pertimbangkan kalau betul kamu perlukan bantuan kami untuk melawan Orc.
but we won't serve you.
Tapi kami tak mahu di bawah kamu.
Take him and leave for today.
Bawa dia pergi dari sini.
W-We'll be back!
K-Kami akan kembali!
Indeed. This is not over!
Ya. Ini belum berakhir!
We...
Kami...
We'll remember this!
Kami takkan lupa!
Okay, then...
Sekarang...
I guess we'll have to plan where to go from here.
Rasanya kita perlu merancang tindakan seterusnya.
I saw 200,000 Orcs.
Saya nampak 200,000 Orc.
The main army is moving north along the river.
Tentera utama bergerak ke utara di sepanjang sungai.
Based on the movements of this army and a detached force,
Berdasarkan pergerakan, rasanya mereka akan berkumpul
I expect they will regroup in the marshlands east of here.
di kawasan paya sebelah timur.
In the Lizardmen's territory, you mean?
Itu wilayah Lizardmen, kan?
Two hundred thousand, huh?
200,000, ya?
That's such a huge number, it's hard to even imagine it.
Jumlah tu sangat besar, sukar dibayangkan.
Just what is it the Orcs are after?
Orc nak apa sebenarnya?
Orcs are not very intelligent monsters.
Orc bukan raksasa yang bijak.
If there's something behind this invasion other than just instinct,
Kalau ada sesuatu di sebalik pencerobohan ini,
we should suspect there's someone backing them.
mungkin mereka disokong oleh seseorang.
Someone backing them?
Disokong oleh seseorang?
Like a Demon Lord, perhaps?
Mungkin Raja Iblis?
If that Gelmud guy who came to your village is involved in this...
Kalau orang bernama Gelmud yang pernah ke kampung kamu terlibat dengan semua ini...
Well, there's no proof to base that on right now.
Itu belum dapat dipastikan sekarang.
And even if it is a Demon Lord, it might not be the one that made Shizu-san suffer.
Dan walaupun orang itu Raja Iblis, mungkin bukan dia yang buat Shizu-san menderita.
I don't know if a Demon Lord is involved, but...
Saya tak tahu Raja Iblis terlibat atau tak, tapi...
But?
Tapi?
I think this makes it much more likely that an Orc Lord has appeared.
Kemungkinan besar ini ada kaitan dengan kemunculan Orc Lord.
The unique monster that only appears once every few centuries?
Raksasa unik yang hanya muncul sekali setiap beberapa abad?
Yes.
Ya.
I can't imagine an ordinary Orc leading an army of 200,000.
Saya tak percaya Orc biasa mampu memimpin tentera sebesar 200,000.
I believe caution would be wiser than optimism in this case.
Rasanya berhati-hati lebih baik daripada optimis dalam hal ini.
I agree.
Setuju.
What is it?
Kenapa?
One of the body doubles I had scouting the area has made an encounter.
Salah satu badan ganda saya yang sedang meronda bertemu seseorang.
An encounter?
Seseorang?
They request an audience with you.
Dia nak jumpa tuan.
How shall I respond?
Apa patut saya jawab?
Who is it?
Siapa?
I already had my fill of Gabiru, so I'd rather not meet anyone weird.
Saya dah jumpa Gabiru yang pelik, takkan orang yang pelik juga.
I don't believe this one is... weird...
Rasanya yang ini tak pelik...
But it is a highly unusual encounter.
Sebaliknya ini pertemuan luar biasa.
It's... a Dryad.
Sebenarnya... dia Dryad.
A Dryad?!
Dryad?!
Aren't those the girls you see in a lot of games who are, like, tree spirits?
Itu karakter seperti semangat pokok yang selalu aku nampak dalam game, kan?
Hasn't it been several decades since the last time a Dryad showed itself?
Agaknya dah beberapa dekad sejak kali terakhir Dryad muncul, kan?
F-Fine! Bring her here!
B-Baiklah! Bawa dia ke sini!
Sir.
Ya.
Ruler of monsters, and all those who are loyal to him,
Penguasa raksasa, dan semua yang setia kepadanya,
forgive me for this unannounced visit.
maaf kerana saya hadir tanpa diundang.
I am Treyni, a Dryad.
Saya Treyni, seorang Dryad.
It is a pleasure to meet you.
Selamat bertemu semua.
I'm Rimuru Tempest... um, Treyni-san.
Saya Rimuru Tempest... em, Treyni-san.
So what brings you here?
Kenapa awak ke sini?
I have come to request a favor.
Saya datang untuk meminta bantuan.
A favor?
Bantuan?
Rimuru Tempest, ruler of monsters,
Rimuru Tempest sang penguasa raksasa, tolong kalahkan Orc Lord.
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
To fall into despair from the bottom of their heart?
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya orang-orang yang berani
To be wounded at the end of their honor?
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
I don't want to close my eyes in face of sadness
Perkara sedih
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Untuk fajar yang baru
Then I see a light falling through the crack of the night
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
I don't know what is there at the corner of the world
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
All I want is to protect those within my reach
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Staring at the only reason to fight
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
We who believe the answer to be forgiveness...
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Next time, "The Gears Spin Out of Control."
Gear Berputar di Luar Kawalan